Hvilken farge har tallet "1" i et vanlig roulettespill?
Hvor på menneskekroppen har vi tykkest hud?
Hvor langt en er alen lang?
Hvor lang er en tomme?
Hva heter nordmannen bak den suksessrike mobiltelefon-appen Wordfeud?
Hvilket land er størst produsent av pistasjnøtter?
Mellom hvilke to steder går skirennet Marcialonga?
Hvilket år hadde programmet "Farmen" sin premiere på norsk TV?
Hva het trommeslageren i The Who som døde i 1978?
Hvilke farger er det i logoen til Google?
Hvilke farger er det i de olympiske ringer?
Hva symboliserer de fem olympiske ringene?
Fra hvilket land kommer artisten Neil Young?
Hvilket bryggeri eier Borg pilsner?
Hva er geithams?
Hva heter Carlo Collodis sin mest kjente barnebok der vi møter en gutt med spesielle egenskaper?
Hva er Empanadas?
For hvilket formål ble Tonic Water først laget?
Gåte: «I forgårs var jeg 15 år, til neste år fyller jeg 18» Hvordan kan det være mulig?
Hva betyr Puerto Rico?
Finnes Kongekrabben i norske farvann?
Hva heter de tynneste blodårene i kroppen?
Hva heter kona til Pondus i tegneserien med samme navn?
Hva er brakkvann?
Hva heter verdens største innsjø?
Hvilken dag i året feirer samene sin nasjonaldag?
Fra hvilket land kommer likøren Tia Maria?
Hva står frukt og grønt leverandøren Bama for?
Hva er en Hagebærmåler?
Southpaw er et engelsk begrep som innen sport som beskriver hva?
Hva heter den mye omtalte finske langrennsløperen som ble slått av Thomas Wassberg på 15km klassisk under OL i Lake Placid 1980, med ett hundredel? Etter dette rennet ble hundredeler avskaffet og man gikk over til fotofinish.
Choronsaus er en béarnaisesaus som er smakssatt med noe helt spesielt. Hva da?
Hva heter Norges vestligste punkt på fastlands-Norge?
I hvilket museum er «Mona Lisa» stilt ut?
Hvilket grunnstoff har kjemisk symbol Co?
Hvilken gruppe har sangen "The Day After Tomorrow" som Kurt Nilsen gjorde gruppen kjent gjennom i Norge?
